你啊
做咩要幫我擋一刀喎？
成日做埋啲多餘嘢，激死啊
我已經受夠係噉爭人嘢啊
我唔鍾意呢種感覺啊
出到去嘅話
我哋就要當無數㗎喇
怎麼會…
你果然真係中意史萊姆㗎？
但係…
放肆啊
我哋嘅行動都快啲啊，就算你想殺我
都係殺唔到啊
真正嘅惡魔
今次大鑊喇
而家店子啲血係噉越流越多
再噉樣落去佢啲鏈腳就會收返埋
你以前真係好得意啊
把佢已經收埋咗
流咗太多血喇
你輸咗喇，去死啦
就算你啲血好似黑泉水咁難飲
但係可以一路飲一路睇住你咁痛苦嘅表情
簡直就好似人間世道未理我啊
如果要講啲惡魔會驚邊種惡魔獵人
係嗰啲個腦少咗條筋嘅惡魔獵人
助援佢份人太過正經喇
噉咪會死囖
木之內都係好正經，阿茂又係
佐助木都係咁正經
因為太過正經先至會識驚惡魔嘅攻擊
惡魔嘅力量就係嚟自對佢哋嘅恐懼
而家同你做拍檔嗰個阿秋
同佢一齊做嘢，覺得佢點啊？
正唔正經？
佢一心諗住殺死槍支惡魔
呢種人邊有可能正經？
你自己咪又係一樣想殺死
嗰支槍先至加入公安部？
噉你個腦係咪都少咗條筋呢？
乜都冇小動物噉咪係囖
噉你咪係一樣噉囖
大把惡魔獵人都係想殺死嗰
隻槍之惡魔先至做咗惡魔獵人
你哋夠晒率直，仲好單純𠻹
所以啲惡魔咪知道點樣可以令到你哋驚囖
但係
冇人會估到個腦少條筋
嘅人究竟諗緊啲乜嘢
同時惡魔都會驚嗰啲佢哋理解唔到嘅人
師父，好心你唔好飲咁多酒啦
嗱，你呢句都夠晒正經啦
就係要靠平時嘅行為去鬆鬆自己嗰條筋
你個個月都嚟拜你啲舊拍檔
會令到你成個人長期都好繃緊㗎
我返去先喇
阿秋佢仲係條彈散，求你好好鍛鍊佢喇
我會慢慢嚟㗎喇
你先唔可以慢慢嚟啊
阿秋嗰條傻仔唔係好認真
噉收集緊啲肉片咩？
佢好快就會揾到嗰隻槍之惡魔㗎喇
唔可以…
阿秋
不如我哋轉去做民間惡魔獵人啦
佢哋而家會出到好高價錢去請人㗎
以後就唔使再去追嗰隻槍枝惡魔
晏晝想喺邊度食就邊度食
放工返屋企之前就去睇場戲
每日噉樣生活都幾好吖
如果你話飲酒嘅話，我幾時都奉陪
不過
我唔會去做民間惡魔獵人
呢個杏仁豆腐畀埋我啦
係噉
我要返你一支煙啦
如果同槍支惡魔打嘅話
阿秋就一定會畀佢殺死
唔係因為我哋嘅實力夠唔夠嘅問題
亦唔係因為嗰支槍可以一瞬間殺死幾百人
係因為阿秋份人好有型
又正經
份人又好體貼
係同大家一樣都係一個普通人
得咗喇
如果係呢個人…
我諗到一個好主意
我不停噉斬你，令到你係噉不停流血
噉我就靠飲你啲血嚟補充返我嘅體力
噉呢個咪係一個
無限輪迴不斷運作嘅機器囖
唔使講，今次我會以掌
殺成神一樣嘅阿樂啊
呢個黐線佬嘅腦肯定唔止淨係少一條筋
如果係佢嘅，應該殺得死槍之奧摩
阿秋
你係咪仲未死啊？
而家點啊？
我哋過咗幾耐時間啊？
應該已經過咗三日㗎喇
美咲子…係噉上下啦
之後我哋一齊去飲酒啦
搞掂㗎喇
我而家要瞓陣先
你話搞掂？
呢個就係我個弱點啊
係我嘅心臟嚟㗎
對唔住啊，係我唔好啊
你都係殺咗我㗎，咪咁快就玩完㗎嗱？
我而家仲興奮到好似跳咗
落個泳池度噉玩得好爽啊
出到去喇
窗之惡魔嘅肉片都已經攞到手喇
仲好好太陽
成個人爽到好似屙完大噉舒服到飄下…噉
睇住
噉就瞓着咗
你幾日都冇瞓過，一路噉斬殺隻惡魔
阿秋同殿寺佢哋就由我哋兩個送佢醫院啦
噉你哋兩個就返去總部報告呢件事
你話新人嘅歡迎會？
係啊
佢哋都未試過同4號嘅人一齊食飯
可以加深下大家嘅感情
睇下可唔可以解決到而家要處理嘅問題囖
問題？
係噉𠸏
小紅同方井佢哋都同我
講想辭職離開公安部
其中一個原因應該係驚咗啲惡魔
另外應該係之前話想殺死殿寺覺得內疚啩
但係基野前輩你唔係都諗過要殺咗佢咩？
係囖
而家啲後生為咗咁小事就話要辭職唔做
麪皮要厚啲，繼續生存落去先啱𠺢嘛
一齊去飲下酒
就可以易啲開口同電視道歉囖
仲可以叫小紅佢哋留返低𠻹
係你自己想去飲酒咋啩
無意…
揾到肉片喇，雖然只係好細嚿
要飲嘅話，就要揀今個禮拜去
點解啊？
反正都係要飲，我想叫埋真紀真小姐
下星期真紀真小姐要去京都出差
今次殿寺畀惡魔睇中咗
我諗佢應該係去揾人支援
所以最好喺今個禮拜日
你老實同我講
你覺得殿寺到底係點樣嘅人？
上次嗰隻惡魔睇嚟好似
一早已經識得電磁噉
佢嗰個形態我都係第一次見
而我最唔明嘅地方係
嗰個真紀真小姐好似對電磁特別緊張噉
真紀真小姐以前成日周圍走
最近就一直留喺東京
睇嚟係因為電磁啦
有冇可能其實佢係知道電磁嘅秘密呢？
不如灌醉真紀真小姐再問下佢啦
干杯
啲嘢整好喇
今次真係返達啦，真係正到飛啊
成日都畀人食啲咁正嘅嘢
嚟啦
真係好味啊
我有半年冇飲過酒喇，我都係啊
只係有時喺屋企飲少少啫，走開
全部魚生都係本大爺嘅
咩嚟㗎？
好似好好味噉喎
唔好意思啊
我頭先等唔失咗路，所以遲咗
小紅…
過嚟呢度坐吖
真紀真小姐話佢要遲啲先到
我哋要三杯新地，仲有紅豆沙小丸子
三份
我都係第一次可以食到啲咁好食嘅嘢咋
小紅，你平時都畀晒份糧你屋企人㗎嗬？
而家你就食多啲啦，你都唔准食
啲炸雞全部都係本大爺我㗎
阿福，你點解唔帶你嗰隊咁多人過嚟？
我都唔係好敢帶佢過嚟呢度啊
早川你哋嗰隊嗰個魔人
睇落都好有理智，真係好啊
係喇
你哋班後生仔嗌多啲食多啲先得𠿪
哎吔，激死我啊
我淨係睇得明幾隻字咋
係喇
之前又話會錫我𠸏
人哋都未醉會唔好意思𠺢嘛
等我飲醉咗之後先再做啦
我會私人省你同你玩得激啲㗎喇
係噉你可唔可以原諒我哋
之前話想殺你呢件事呢？
梗得啦，即刻原諒你哋啊，真嘅
新人歡迎會你哋啲新人就逐個…
起身自我介紹下啦
介紹你個名、幾多歲
仲有同你契約嘅惡魔
喺公眾場所度唔好講契約惡魔嘅名啊
自己嘅底牌本來就應該
淨係話畀信得過嘅人知
你仲係同以前一樣都係咁盟失嘅，係咯
有咩所謂啫，唔會有事嘅
我會想聽下你哋嘅興趣㗎
透過興趣可以了解一個人
我個名叫健次啊
今年我應該係16歲㗎
興趣會係啊，食下嘢同埋…
瞓覺啊
唔係𠻺嗎？
咁細個？
噉你頭先有冇飲到酒啊？
飲茶啫
我嘅全名係叫做荒井博一，今年22歲
同我契約嘅惡魔係隻狐狸
我嘅興趣係排鉸
噉咪同早川前輩契約嗰隻惡魔一樣囖
因為狐狸惡魔一向都對人類比較友善
所以好多惡魔獵人都可以同佢契約
但係淨係得靚仔先用到狐狸惡魔個頭㗎咋
嗰隻惡魔係外貌協會嚟㗎
我個名叫做東山小紅，我今年20歲
同我訂立咗契約嘅惡魔，我唔想透露住
最後我嘅興趣可以話係食好好味嘅嘢
佢套衫好可愛啊嗬？
係啊，套衫係家姐着舊畀我㗎
係喎
唔見阿伏你嗰邊個新人𠸏？
真係好可惜
噚日佢已經死咗喇
南無阿彌陀佛，法蓮…
法蓮…
法咩經話？
前輩，你飲醉咗喇
乜真係咁容易就會死人㗎咩？
因為民間惡魔獵人處理唔到
嘅惡魔都會交畀公安部
喺度做啲同事會死得好快
同我同期嗰啲都已經冇人喺公安部㗎喇
健次佢要同我錫錫
所以佢先至唔會好似其他人咁易死
基野一飲醉就會亂咁錫人㗎喇
呢度除咗啲新人之外
全部人都畀基野佢錫過晒㗎
根本就係避都冇得避
噉咪一定錫硬囖
今日我睇嚟要喺呢度
失去我初吻要同人聲啊
你話聲？
真紀真小姐
唔好意思啊，老闆，唔該我要杯三杯吖
真紀真小姐，你坐呢度吖
我都係第一次見真紀真小姐本人咋
電次呀，你頭先話要同邊個錫啊？
我唔會錫啊
電次，乜你而家唔要錫錫喇咩？
錫啊
唔好意思啊，唔該畀多杯生啤我吖
點解提起錫𠸏？
我同基野前輩錫呢件事
我好唔想畀真紀真小姐見到啊
你真係唔錫錫嗱？
但係講到尾我都仲係好想試下
基野前輩講嘅法式濕吻
而家唯有岔開個話題先啦
真紀真小姐，我執到喇，上次嗰隻…
槍之惡魔嘅唔知啲乜嘢呢？
我聽講過，電磁真係好犀利啊
之前我哋從來都未試過咁快
又遇到擁有槍之惡魔肉片嘅惡魔
再計埋上一次特別針對電磁嗰一隻
最近班惡魔嘅動靜真係好唔尋常
真紀真小姐你會唔會…
知道一啲關於電磁嘅嘢？
開就係食，唔好食啊，嗰次都係我㗎
唔好食啊，嗰次都係我㗎，唔好食啊
嗰次都係我㗎
嗰次都係我㗎，唔好食啊
唔好意思啊，要多杯三杯吖
話時話，拍下你都好犀利喎
真係唔係好多魔人
可以壓抑到自己想殺人嘅衝動㗎
冇計啦，鬼叫我IQ咁高㗎咩？
乜原來呢啲關IQ事嘎？
我第一次聽咋，噉你IQ有幾高啊？
100？
乜100都算高㗎嗱？
冇記錯嘅話，我都好似100左右咋喎
係噉，我120
阿伏你IQ我記得都好高㗎
我IQ係134，竟然記得咁清楚
係咪諗住晒命啊？
噉我諗我IQ應該500
左右定係1000？
哎吔
使唔使啊？
畀佢睇到𠻹，真幾真小姐而家望住…
但係點講好呢？
呢種觸感係條脷？
好舒服，好幼軟，超幼軟，點會噉呢？
條脷…
喺個口度好似融化噉
係條脷…
唔係條脷喎
畀佢嘔啊
佢肯定會有心理陰影
唔好意思啊，請問有冇嘢可以問下啊？
今次超大鑊喇，今次真係超大鑊啊
天字佢有煲癮㗎
佢掛住一定會將口入面覺得有營養嘅嘢
全部都吞晒落肚
波奇塔
呢個睇落仲食得㗎
你睇下波奇塔
成班老鼠嬲晒啲嘔吐物度
估唔到佢哋都會食嗰啲嘔吐物喎
同樣都係哺乳類動物，真係冇陰功啊
有冇搞錯啊？
基耶前幾日佢個人真係完全冇自制能力啊
我係咪好識掃風啊？
我阿媽放工返嚟，成日都飲到啤啤呼
都係我照顧佢㗎
不過我唔似你噉天生係做惡魔獵人嘅材料
我真係好羨慕你
你話好羨慕我？
我羨慕你就真啦
我嘅創聞竟然最後係成浸牛尾
你都要羨慕我喎
噉我就負責送佢哋兩個返祖川嘅屋企
噉基野就交畀你負責喇，芳仔，好啊
各位手足，今餐係真紀真小姐請㗎
要好好多謝佢先得
可以用到人哋嘅錢嚟飲酒
噉先係最好味㗎，係啊
係喎
電次佢喺邊啊？
你揾電次咩？
基野前輩佢一早就孭住電次走咗喇喎
噉𠸏？
咁黑𠸏？
呢度係邊度啊？
汽水…
好想飲水啊
又記返起
畀嗰條女噴到成口都係佢啲嘔嘢
激氣啊
我要水啊…
水啊
點解𠸏？
係電…
電之女嚟𠸏？
點解你會喺我屋企㗎？
又好似係我執你返嚟㗎喎
噉解？
我個頭而家好暈啊，喺度搞咩啊？
係喇，我問你吖
店主你係咪鍾意真紀真小姐啊？
我頭真係好暈啊
啲咁壞嘅女人點解會鍾意佢喎？
搞錯
連阿秋都係噉
見到佢成個怕醜仔噉
搞錯…
牛牛
不如做喇